Lore of Spells (Obliveron)

Obliveron, das Kompendium der Zaubersprüche von Age of Turn
___________________________________________________________

"Das, meine Liebe, ist Obliveron. In diesem Buch sind alle Zaubersprüche dieser Welt festgehalten. Klassiert und geordnet."


Die Elemente sind:
__________________

/1   Ignes [Das Element des Feuers] /Zorn/vernichtung
/2   Glacies [Das Element des Eises]
/3   Aqua [Das Element des Wassers]
/4   Machina [Das Element der Technik]
/5   Gaia [Das Element der Schöpfungsenergie] /humanoid_abbild
/6   Terra [Das Element der Erde] /Steine
/7   Chaos [Das Element der  Unordnung] /unberechenbarkeit
/8   Equilibrium [Das Element der Ordnung]
/9   Deus [Das heilige Element] /göttlich/Licht
/10  Diablo [Das unheilige Element] /teufel/unterwelt
/11  Tempus [Das element der Zeit]
/12  Aeternus [Das Element der Ewigkeit]
/13  Insomnium [Das Element des Traumes] /kreativität
/14  Vacos [Das Element der Leere] /meditation xD /das nichts!
_14  Elemente

IGNES
_____

Ignes, das Element des Feuers ist generell sehr agressiv ausgelegt. Es fügt viel Schaden zu, nimmt selber weniger Schaden, hält aber auch vergleichsweise wenig aus. Normalerweise heilt Ignes sich um 10% des von ihm zugefügten Schadens, da es seine Opfer verzehren kann. Wenn jemand Schaden von Ignes nimmt besteht zusätzlich die Chance, sich zu verbrennen. Das ist ein konstanter Effekt, der der verbrannten Einheit alle 30s 10% der eigenen Lebenspunkte verbrennt. Erhält Boni auf Angriffskraft, solange das Element sich in heissem und/oder trockenen Gebieten aufhält, wird aber in nassen Gebieten schwächer.

1.1: Feuerregen_Lässt es im Zielgebiet Feuer regnen, welches Schaden zufügt. Das Gebiet brennt danach eine Weile.
1.2: Meteor_Ein Meteor fällt auf das Zielgebiet, Welcher Grossen Schaden zufügt und die getroffenen Einheiten kurz ausser Gefecht setzt.
1.3: Feuer_Ein magisches Lagerfeuer. Ermöglicht Einheiten in der nähe eine schnellere Regeneration. Sehr gemütlich.
1.4: Feuerwall_Der Zauberer kann einen magischen, aus Feuer bestehenden Wall errichten und so ein gewisses Gebiet für kurze Zeit unpassierbar werden lassen.
1.5: Feuerring_Ausgehend von dem Zaubernden entsteht ein Flammender Ring, der verbrennt.
1.6: Flammenaura_Eine Feurige AUra, die angreifende Nahkämpfer verbrennt. (Angreifer erhalten einen Effekt, der ihnen konstant Schaden zufügt)
1.7: Feuerball_Vom Zauberer ausgehend ein Ball aus feuer, der eine gewisse Strecke zurückglegt und dann explodiert.
1.8: Inferno_Der Zauberer erschafft in einem bestimmten Gebiet ein Inferno, welches alles zerstört und nur verbrannte Erde zurücklässt. Das Inferno kann zusätzlich brennbare Objekte in der Nähe des Radius verbrennen.


GLACIES
_______

Wenn eine Einheit mit dem Element Glacies angegriffen wird, kann die angreifende Einheit mit einer 10% Chance für 3s eingefroren werden. Glacies kann sich mit der Zeit selber regenerieren. Glacies Einheiten haben hohe Rüstungswerte und Resistenzen, fügen aber generell weniger Schaden zu. Die Glacies Einheiten nehmen in heissen Gebieten permanent Schaden und können sich nicht regenerieren, in kalten Gebieten ist die Regenerationsrate und die Resistenzen und Rüstungen erhöht.

2.1: Einfrieren_Eine Zieleinheit wird eingefrohren, was ihre Verteidigung erhöht, sie aber handlungsunfähig macht.
2.2: Ragnarök_Ein Sturm wird auf der ganzen Karte heraufbeschworen. Dieser Sturm läutet das Ende der Welt ein und verringert während seiner Wirkungsdauer die Bewegungsgeschwindigkeit der Einheiten extrem und fügt allen Einheiten, die nicht das Element Eis besitzen starken Schaden zu.


AQUA
_______

Das Element Aqua ist sehr dynamisch und anpassungsfähig, deshalb kann es in jeder Umgebung ohne Einschränkungen funktionieren. Sollte Wasser Vorhandensein kriegt das Element einen Bonus auf die Bewegungsgeschwindigkeit sowie die Angriffsgeschwindigkeit. Dieses Element weist keine generelle Spezialisierung auf, es kann sehr aggressive und sehr passive Einheiten besitzen.



MACHINA
_______

Dieses Element fühlt sich nur in moderaten Gebieten wohl, jede Abweichung verringert das Bewegungstempo und kann dazu führen, dass das Element Schaden nimmt. Einheiten dieses Elements können jedoch immer von Arbeitern instandgesetzt werden. Wenn sie gegen andere Einheiten kämpfen und diese Besiegen können sie die Überreste nehmen und an sich anbringen, um stärker zu werden. So können sie auch die Fähigkeiten anderer Elemente assimilieren, unter Umständen auf jeden Fall.

4.1: Blitzschlag_Der Zauberer erzeugt einen Blitschschlag, der Schaden zufügt.


GAIA
_______

Am besten fühlt sich Gaia am Tag und in normalen Gebieten. Dann steigt die Moral aller der Einheiten um 25%. Dieses Element gewinnt zusätzlich einen Erfahrungsbonus von 22% auf alle Erfahrung, die die Einheiten machen.

5.1: Monsun
5.2: Wirbelsturm
5.3: Die Vier Jahreszeiten_Es wird zufällig Frühling, Sommer, Herbst oder Winter auf dem ganzen Spielfeld. Zusätzlich wird das passende Thema abgespielt.
5.4: Feenstaub_Die Zieleinheiten werden geheilt und können Fliegen.
5.5: Panflöte


TERRA
_______

Das Element der Erde ist ein eher träges, aber auch unaufhaltbares Element. Die Chance, ein Element dieses Typs kritisch zu treffen ist um 75% verringert.

6.1: Erdbeben_Lässt die Erde beben, was betroffene Einheiten verlangsamt und Gebäude zerstört.
6.2: Steinfaust
6.3: Steinhaut


CHAOS
_______
07.001: Spiel des Lebens_Die getroffene Einheit wird entweder zerstört oder Verdoppelt. Kann nicht auf Helden angewendet werden. Zusätzlich kann die zieleinheit 10 bis 30 Sekunden lang von keinem Spieler mehr gebaut werden.
07.002: Scotty, beam me up_Der Held teleportiert sich an zufällige Ordinaten auf der Karte.
07.003: Joker_Lässt einen Joker auf der Karte erscheinen, der von allen Einheiten, die in seine Reichweite kommen, angegriffen wird.
07.004: Chaoswaage_Die Rohstoffe aller Spieler zusammen werden Zusammengenommen und zufällig unter den Spielern aufgeteilt.
07.005: Griff des Chaos_Die Zieleinheit wird um 0-200% ihrer Gesamtlebenspunkte geheilt und kriegt den Segen des Chaos, welcher die Einheit 1 Minute lang alle 3 Sekunden von -10% bis +10% heilt/schadet.
07.006: Ruf des Chaos_
07.007: Obliteration_Das Chaos ruft eine totale Vernichtung in einem bestimmten Radius um den Zaubernden hervor. Der Zaubernde wird auf eine zufällige Kartenposition teleportiert. Der Held kann sich dann 20s lange nicht mehr teleportieren und bewegt sich nur noch mit 50% seiner Geschwindigkeit fort.
07.008: Büchse der Pandora_Lässt eine kleine Büchse erscheinen, welche geöffnet wird und aus welcher verschiedene zufällig gewählte Katastrophen herausbrechen.
07.010: 
07.011: 
07.012: 
07.013: 
07.014: 
07.015: 
07.016: 
07.017: 
07.018: 
07.019: 
07.020: 
07.021: 
07.022: 
07.023: 
07.024: 
07.025: 
07.026: 
07.027: 
07.028: 
07.029: 
07.030: 
07.031: 
07.032: 
07.033: 
07.034: 
07.035: 
07.036: 
07.037: 
07.038: 
07.039: 
07.040: 
07.041: 
07.042: 
07.043: 
07.044: 
07.045: 
07.046: 
07.047: 
07.048: 
07.049: 
07.050: 

EQUILIBRIUM
_______

Das Element des Equilibriums sucht den Ausgleich zwischen allen Elementen, deshalb fügt es immer 100% des Schadens zu, und es nimmt auch immer 100% des Schadens.

8.1: Schwerter zu Pflugscharen_Die Zieleinheit/Gebäude wird vernichtet, und der Besitzer kriegt die Rohstoffe zurückerstattet.
8.2: Rache_Jeglicher Schaden, der der Zieleinheitzugefügt wird, wird auch dem Angreifer zugefügt.
8.7: Gleichgewicht_Alle kämpfe werden während der Wirkungsdauer unterdrückt.


DEUS
_______

Dieses Element steht auf der Seite der Schöpferischen Kräfte. Durch den inneren Frieden, den diesem Element zugeneigte Einheiten besitzen, werden die Auswirkungen von äusseren verringert. So ist die Chance, negative Effekte zu bekommen um 80% verringert, die Chance, den Gegner an einer schwachen Stelle (kritisch) zu treffen um 60% erhöht. Eigene Fähigkeiten können grundsätzlich nicht fehlschlagen. Zusätlich besteht die Chance von 7%, dass die Einheit nach ihrem Tod wiedergeboren wird.

9.1: Lichtblitz
9.2: Blenden
9.3: Reinigung
9.4: Heilung
9.5: Gebet der Heilung
9.7: Göttliche Gesichter_Die Einheit erhält göttliche Visionen, durch welche sie den Sichtbereich aller Einheiten auf der Karte erhält. Zusätzlich wird der Einsatz von gegnerischer Magie im Sichtfeld der eigenen Einheit verunmöglicht.


DIABLO
_______

Das Element versucht die Regeln des Seins zu verzerren und verdrehen. So kann es getötete Gegner als Skelette wiederbeschwören. In der Nacht erstarkt das Element zusätzlich und um Mitternacht wird es sogar vollständig geheilt.

10.1: Todeshauch
10.2: Pest
10.3: Reanimation
10.4: Schattenblitz


TEMPUS
_______

Dieses Element spielt vorallem mit der Zeit, es kann in einem gewissen Bereich das Rad der Geschichte zurückdrehen und sogar verändern. Es kann in de Zukunft blicken und sogar Einheiten in die Zukunft schicken oder die zeit für gewisse Einheiten einfrieren. Da die Zeit manipuliert wird, sind diese Einheiten extrem schnell und wenn sie gegen Gegner kämpfen verliert der Gegner seine Kraft proportional zur Dauer des Kampfes. Dieser Effekt ist permanent.

11.1: Zeitriss_Sendet eine Einheit durch die Zeit, wodurch sie für eine gewisse Zeit verschwindet.
11.2: Warpschild_Die Raumzeit wird um die Einheit gekrümmt, wodurch sie geschützt wird.
11.3: Restoration_Ist das Ziel freundlich, wird es vollständig regeneriert. Ist das Ziel feindlich, wird ihr den Schaden, den sie bereits hat, verdoppelt.
11.7: Zeitstopp_Alle Einheiten werden für die Wirkungsdauer des Zaubers eingefrohren und können sich nicht mehr bewegen. Nur Einheiten mit dem Element Tempus können diesem Zauber entgehen.

AETERNUS
_______

Dieses Element ist das beständigste Element, es sieht vor, bis in alle Ewigkeit zu leben. Angehörige dieses Elements sterben nicht, sondern können durch ein Ritual wiederbelebt werden. Dieses Ritual muss von 3 anderen Einheiten, die demselben Element zugehören vollzogen werden.

12.1: Reinkarnation_Die ausführende Einheit opfert sich, um dem Spieler Kontrolle über die Zieleinheit zu verleihen.


INSOMNIUM
_______

Das Element kann in der Nacht kann erst seine Stärken ausspielen. Wer diesem Element angehört hat eine Alptraumgestalt und eine Visionengestalt. In der Nacht kann es sich in eine der beiden Verwandeln, am Tag verwandelt es sich automatisch zurück in seine normale Form. Die Form kann in jeder Nacht einmal geändert werden.

13.1: Einschläfern_Die Zieleinheit wird für eine bestimmte Zeit eingeschläfert, kann aber leicht wieder geweckt werden.
13.2: Schattenschritt_Die Ausführende Einheit kann durch die Schattendimension gehen und so eine gewisse Distanz sofort zurücklegen.
13.3: Albtraum_Die Zieleinheit wird von ihren schlimmsten Albträumen heimgesucht, wodurch sie kontinuierlich Lebenspunkte, Mana und Energie verliert.
13.7: Dimensionsriss_Die Ausführende Einheit verschmilzt eine Zeitlang die reale Dimension mit der Schattendimension und wird dadurch viel stärker, und kann fast alle Gegnerischen Einheiten die ihr zu nahe kommen einfach vernichten, da sie im Sog, der zwischen den Dimensionen entsteht, zerrissen werden. Die Einheit verliert dadurch kontinuierlich viel Mana und Energie.
13.8: Korona_Von der ausführenden Einheit springt ein dunkler Blitz zur nächstgelegenen Einheit. Von dieser aus springt der Blitz nach 0.05s auf bis zu 3 weiteren Einheiten und der zugefügte Schaden wird mit 1.25 multipliziert. Rekursiv, aber jede Einheit wird danach aufgeladen und kann 0.5s den Blitz nicht mehr weiterleiten. (Also Kann am 10 Einheiten der Blitz mehr als einmal weitergeleitet werden)



VACOS
_______

Wenn eine Einheit vom Typ Vacos stirbt, löst sie eine Implusion aus, die alle Einheiten in der Nähe beschädigt. Deshalb gibt es auch nie eine Leiche, die man Plündern könnte. Das Gebiet um die Einheit herum kann sogar dauerhaft verschwinden und "nichts" hinterlassen. Dieses Element versucht, alles aufzufressen und in sich aufzunehmen. Dadurch entsteht die Chance von 5% einen Gegnerischen Angriff zu schlucken, und ihn so zu neutralisieren.

14.1: Implusion

